ID: B0007QKMQY-RYW80FVOUC1EX-A2ASLV4IKSCXR7
Category: DigitalSLRs
Product: Canon-Digital-Rebel-XT-f3-5-5-6
ReviewerID: A2ASLV4IKSCXR7
ReviewerName: Leonel Mijangos
Date: February 22, 2008
Helpful: 1 of 3
Rating: 5.0
Title: Buenisima Camara
Content:
Compre la rebel xt primero por el precio, soy diseñador gráfico y trabajo con webs, y esta camara tiene suficiente poder para dedicarme solo a la fotografia profesional. He usado antes camaras canon y son muy buenas pero esta es una buena opcion para quienes inician en la fotografia profesional o fotografos mas avanzados. Tiene 5 puntos de enfoque que se pueden manipular para lograr efectos muy buenos, y una rafaga de disparos continuos de unos 12 disparos en unos 2a3 seg. Como detalle tambien les aclaro que el lente ef-s 18-55 que trae se queda corto para hacer acercamientos entonces tengan por seguro que tendran que adquirir otro lente. Otras baterias tambien son otra buena opcion para comprar puesto que si usan mucho el screen para revisar las fotografias se consumen bastante rapido.  Bueno, la verdad yo si la recomiendo.