ID: B000FMZE7W-R23LHOIS8ZBY4-
Category: MP3Players
Product: Zune-Digital-Media-Player-White
ReviewerID: 
ReviewerName: 
Date: January 7, 2008
Helpful: 
Rating: 5.0
Title: Excelente aparato por el precio!!!
Content:
Adquiri este zune(Brown) en especial por US90.00, actualmente se conseguiria por US160 aprox. lo cual por 30 GB no hay competencia, debo decir que me lo encontre excelente, el software es de facil instalacion y muy facil de usar y programar (Playlist, Rip de discos, etc.). El Interface del aparato es muy bonito y sencillo de usar tambien. Recomendaria adquirir este producto con un adaptador de carro y electricidad para cargarlo.