ID: B002LF10GA-R30JDVMLDCF3IN-AZ62R5S7QQH5W
Category: Laptops
Product: Acer-Aspire-AS1410-8913-11-6-Inch-Laptop
ReviewerID: AZ62R5S7QQH5W
ReviewerName: Mark Vamk "Vamk"
Date: December 9, 2009
Helpful: 1 of 3
Rating: 4.0
Title: Excelente Hibrido!!!
Content:
Despues de tener mis netbook primero una Acer Aspire ONE de 8,9", luego mi una Asus EEE 1005HA, ver la potencia de esta pequeña computadora es bastante interesante con su capacidad de 4GB DDR2 (le añadí 2GB DDR2 Crucial), su disco duro de 250GB (ya existe una tendencia a mantener discos de este tamaño minimo en las netbook), su diseño delgado y poco peso, es una computadora genial para lo que se considera trabajos de oficina, su video y procesador en comparación con las netbook anteriores es mucho mas potente (claro!!! no es una netbook realmente).
No le doy las cienco estrellas porque, no me gusta que parece tener Bluetooth en su diseño vienen las opciones, pero no es real (es como mirar el modelo mas arriba ACER ASPIRE 1810 de 11.6" que si posee las opciones funcionales) y otra cosa que no me gusto es que desgraciadamente tiene un solo nucleo (aunque su potencia comparado con los ATOM es realmente superior), y para el procesamiento de ciertas cosas se hace lerda.
En general una gran Notebook estilo Netbook!!!