ID: B002PK155M-R9763HWYVC0WG-A17R5NB432YJRA
Category: Laptops
Product: Lenovo-Ideapad-U-350-13-3-Inch-Laptop
ReviewerID: A17R5NB432YJRA
ReviewerName: Danny
Date: December 1, 2009
Helpful: 4 of 12
Rating: 5.0
Title: Excelente Portatil
Content:
Por fin he recibido mi nueva laptop Lenovo U350 296346U. Anteriormente tenía una mini laptop Acer Aspireone de 9 pulgadas. De la que puedo decir que fue muy aceptable su rendimiento. Compre esta Lenovo U350 296346U, porque me pareció su diseño muy elegante y atractivo. Realmente es una laptop muy delgada, su diseño es muy bien acabado y el dibujo que tiene en la parte exterior de la pantalla es muy bien recibido.
La primera impresión es de ser una pc muy elegante, delgada y brillante. Es de buen tamaño y muy ligera.
El touchpad es estándar y muy suave al tacto, también puedo decir que responde rápido al tacto.
Las pegatinas indican Dolby Sound Room, Intel Centrino 2 y Windows 7, todas estas características son muy muy bien recibidas y son las que hacen que esta pc sea aun más interesante.
Se puede ver que es muy delgada y los detalles en los extremos son muy suaves, me refiero a las curvas de los extremos. 
En cuanto al rendimiento puedo decir que la Lenovo U350 296346U es muy aceptable. Yo personalmente estoy muy satisfecho con el rendimiento. Tengo unos 80 GB de información entre documentos, MP3s y videos y no disminuye su potencia. El disco duro viene particionado en tres partes una es oculta y reservada enteramente para la recuperación del sistema, es en esta partición oculta donde está el sistema operativo y los programas que trae por default. Las otras dos particiones son una de 250 GB, en la que están todos los programas y el sistema operativo instalado y otra de 30 GB. En la que solo están los drivers de la pc.
A mí me hubiera gustado que viniera una sola partición y trajera sus discos de recuperación aparte, pero bueno ¿Qué le puedo hacer? En fin en total el disco es de 320 GB.
En cuanto al teclado puedo decir que es muy amplio y cómodo, las teclas son suaves y muy completas. Al escribir no se siente mucho el calor despedido por el procesador y es muy silenciosa, después de todo creo que todas las laptops son así.
La pantalla es bien amplia y muy nítida, tiene excelentes niveles de contraste y brillo, aun no he usado el sensor de luz que permite que la intensidad de luz de la pantalla se ajuste para una mejor visión y ahorro de energía de la batería, la cual tiene un tiempo útil de 5 horas. 
He instalado el virtualbox para virtualizar Windows XP, ya que tengo unos programas que no corren en Windows 7, y la U350 responde muy bien. Carga rápido la maquina virtual y Windows 7 no pierde rendimiento, los programas se ejecutan muy rapidos y no se nota que pesadez en la pc.
En términos generales estoy muy contento con mi Lenovo U350 296346U, es una portátil muy ligera, elegante, con una autonomía de la batería muy aceptable y finalmente un rendimiento excelente. Les dejo unas fotos de super pi realizadas por esta muñeca.