ID: B002M3SOBU-R1UOSMMP6PJ0SI-A29ZXNLGUZQW9R
Category: MP3Players
Product: Apple-Generation-iPhone-Software-Installed
ReviewerID: A29ZXNLGUZQW9R
ReviewerName: T. Hodgman "TéléTom"
Date: February 8, 2010
Helpful: 
Rating: 5.0
Title: Je suis bien content
Content:
C'est un remplaçant d'un iPod Touch qui subit un accident mortel dans ma poche sous une pluie rinçante (là-bas gisant). Cette nouvelle génération d'iPod Touch a vraiment avancé la performance et prestations de l'appareil. En particulier, j'apprécie le petit enceinte, qui manquait complètement au précédent, mais en outre les améliorations de l'écran Touche qui est plus précis et le bouton de volume. Les Apps restent toujours la manière à transformer l'appareil sur mesure soit à un outil de travail soit à un machin pour des divertissements (ou les deux). Je le branche avec mon iMac pour rester actualisé avec le site 'mobileme' (par WiFi ou par fil). Si je me déplace, c'est facile d'avoir ce qu'il faut dans la poche. C'était facile à démarrer à nouveau avec ce remplaçant après la mort du précédent. Il faudrait simplement brancher avec iTunes et tous les logiciels et toutes les données apparaissent sur le nouveau comme rien n'est arrivé. N'hésitez pas à en trouver un pour être assurer d'avoir le meilleur du marché en main.